Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich. - Asdg JWDAghj
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła - Autor Jakis
Książki są lustrem: widzisz w nich tylko to co, już masz w sobie. - Inny Autor
Dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu - Fajny Autor
W chwili, kiedy zastanawiasz się czy kogoś kochasz, przestałeś go już kochać na zawsze. - Lodasjg  Tdsagwa
Kocha się za nic. Nie istnieje żaden powód do miłości. - Twdasg kwdjahwad
Masz w sobie tyle uroku co zdechła dżdżownica - dwagfj TWAgdajsgr
Pluń na wszystko, co minęło: na własną boleść i na cudzą nikczemność... Wybierz sobie jakiś cel, jakikolwiek i zacznij nowe życie. - Autor Costamcos
Zagłuszanie bólu na jakiś czas sprawia, że powraca ze zdwojoną siłą. - Costam Autor
Śmierć jest łatwa, prosta, życie jest trudniejsze. - Ostatni Autor